تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & حسين هليبص ||
‫لقد سُرقت 658 ألف دولار من
بنك "سينيكا" للأدخار والأقراض
في الرابع من يوليو في
.عطلة الاسبوع الماضية
‫لم تجد الشرطة المحلية أي أدلة
بخصوص طريقة دخول السارق
.إلى البنك والخروج منه
تعرض بنك آخر في بلدة صغيرة إلى
.عملية سطو في عطلة هذا الأسبوع
‫لم يتم تحديد المشتبه بهم.
‫الآن، عملية السطو الثالثة،
‫هذه المرة في "ويليامسبورت"، "بنسلفانيا"،
‫التي تحمل نفس الأسلوب.
أن اللص المُسرع
.فعلها مرة آخرى
‫أنها عملية السطو الثامنة
خلال السنوات 6 الماضية
‫وما زالت السلطات لم تحدد المشتبه بهم.
|| اللّص الأمين ||
"أورورا للتخزين الذاتي"
‫مرحبًا؟
"علم النفس بيننا"
‫جيّد.
‫كنت أتساءل عن ظهور
‫الموظف ليساعدني.
‫- أنا لست..
‫- أحتاج إلى وحدة تخزين
‫لكل الخردة التي
لست بحاجة إليها حقًا
‫لكني لست بارعة في التخلص منها.
‫في الواقع، وفقًا لكمية أمتعتي،
‫قد أحتاج إلى وحدتين،
..اعتمادًا على كم
سيكون الحجم والرائحة
.الكريهة للوحدتين، كما تعلم
‫أنّكِ تفضلين الوحدة
ذي الرائحة الكريهة؟
‫أجل، مَن لا يفضلها؟
‫يبدو ذلك جيدًا.
‫اسمحي ليّ أن اقدم لكِ.
‫شكرًا.
‫- أنت تعملين هنا، أليس كذلك؟
‫- اجل.
‫أجل، على الرغم من، كما تعلم
‫أفضل أن أسميها "قاعة الدراسة المدفوعة".
‫أنتِ تدرسين في الكلية؟
‫لا أبدو كأني طالبة كلية؟
‫جامعة "بوسطن"، دراسات اولية.
‫- تبقت لديّ ثلاثة فصول دراسية.
‫- هنيئًا لكِ.
‫لذا، دعني أخمن.
‫أنت بحاجة إلى وحدة تخزين.
‫نعم، لو سمحتِ.
‫ويفضل ألّا تكون رائحتها كريهة.
‫حسنًا، دعني أرى ما يمكنني فعله لكن..
‫ ربما ينبغي علينا تبديل الأماكن.
ـ اجل، آسف
ـ حسنًا
‫إذًا...
‫اكتب اسمك في الفراغ هنا.
‫- (توم).
‫ (توم).
‫لدينا وحدة صغيرة ومتوسطة وكبيرة.
‫حسنًا، لقد انتقلت للمدينة
‫مؤخرًا، ليس لديّ امتعة كثيرة،
‫لذا، أعتقد أن المتوسطة ستفي بالغرض.
‫ضعي اسمكِ في الفراغ.
‫- (آني).
‫حسنًا.
‫متوسطة ​​وليست كريهة الرائحة.
"بعد عام"
‫تفضلي بالدخول.
‫ـ كيف تمكنت من الدخول؟
‫ـ كان الباب الخلفي مفتوحًا.
‫بمجرد وجود لافتة "للبيع"
‫لا يعني أنه ليس كذلك،
‫لا أعرف، انها عملية اقتحام منزل.
‫- التعدي على ممتلكات الآخرين؟
‫- أجل.
‫ربما.
‫أعني، كما تعلم، أنّي
‫اتفق تمامًا مع المخالفة،
‫لكن ما الذي نفعله هنا؟
‫ما رأيكِ؟
‫رأيي... أعتقد أنه...
‫أعتقد أنه رائع.
‫كما تعلم، يذكرني بـ "كايب"
‫التي نشأت فيها.
‫نعم، اعرف.
‫أعني، يمكن طلاءه ببعض
.الطلاء، ربما اللون الأصفر
‫أصفر؟
‫"نيوتن" حي رائع.
‫الكثير من المطاعم والمتنزهات بقربه.
‫وسمعت أن هناك قسم شرطة
‫مذهل، لذا دعنا نخرج من هنا.
‫وأنا كذلك سمعت هذا.
‫ربما سيتساهلون معنا
‫إذا قدمنا ​​عرضًا جيدًا.
مهلاً، عفوًا، ماذا؟
‫اعني إذا كنت مهتمة
‫بالانتقال معي.
‫أأنت...
‫حسنًا، أنّك تمزح معي الآن؟
‫لا، على الإطلاق.
.لقد مر عام، عزيزتي
.عام واحد
‫اجل.
‫لقد كان عام مذهل حقًا.
‫أنّي فقط لا...
‫لا أعرف، أنّي فقط...
‫لم يسبق ليّ..
‫أنّ عشت مع احد منذ طلاقي و..
‫لا يمكنني عيش معاناة
.الطلاق مرة أخرى
‫لن تضطري إلى فعل هذا.
‫أعدكِ.
‫يا إلهي، إنه منزل جميل.
‫إذً، هل هذه،
‫موافقة؟
‫هل يمكنك... هل يمكننا
تحمل تكاليف هذا حتى؟
..حسنًا، يجب أن أحل بعض الأمور لكن
‫أجل، يمكننا تحمل تكاليفه.
‫حسنًا.
‫موافقة!
‫(آني)؟
‫هناك شيء آخر أريد أخباركِ به.
‫لا، ليس هذه الليلة.
.أنّي اكتفيت من المفاجآت هذه الليلة
‫يمكن تأجيله.
‫خذي.
‫افترض أنّي يجب أن أحضر لكِ
‫بعض طعام الكلاب الحقيقي؟
‫ما نوع الطعام الذي يعجبكِ؟
‫- أليست هذه كلبة (تريزا)؟
‫- فيما مضى.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- أننا أنفصلنا.
‫رسميًا.
‫هي حصلت على المنزل
."وأنا حصلت على "تازي
‫هل اردت "تازي" حتى؟
‫ محاميها الفظيع طلب كل شيء.
‫المنزل، السيارتان،
‫الأسهم التي نملكها.
‫لذا، بدأت في طلب كل شيء.
‫كان القاضي عقلانيًا،
،قسم كل شيء بالنصف
‫باستثناء المنزل والكلبة.
‫وهي فضلت أخذ المنزل.
"فندق تشارلستون"
‫هذا مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫كيف يمكنني توجيه مكالمتك؟
‫أنا اللص المُسرع.
‫أريد أن أسلم نفسي.
‫انتظر، من فضلك.
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي، أنا العميل
‫الخاص (سام بيكر)، كيف يمكنني مساعدك؟
‫أنا اللص المُسرع.
‫أريد أن أسلم نفسي.
‫أمهلني لحظة.
‫حصلنا على اعتراف
.لص مُسرع" آخر"
‫هذا مشهور.
‫لا بد أنه شائعًا.
‫أيًا كان معناه.
‫حسنًا، ما اسمك؟
‫يمكنك أن تنادني (توم).
‫(توم كارتر).
‫حسنًا.
‫(توم كارتر)، لمَ لا تخبرني بجرائمك؟
‫أنّي في الأخبار.
‫أنّك تعرف جرائمي.
‫اخبرني على أيّ حال.
‫لقد سرقت 12 بنكًا في 7 ولايات.
‫لدي ما يزيد عن 9
‫ملايين دولار نقدًا.
‫ولا أحد يعرف هويتي.
‫كم استغرقت فعل هذا؟
‫حوالي 8 سنوات.
‫لكني لم أسرق أي
‫شيء منذ أكثر من عام.
‫حسنًا، هل لديك عنوان
‫حيث يمكنني أن أجدك؟
‫اريد عقد إتفاق.
‫إتفاق؟
‫أيّ إتفاق؟
‫أسلم كل الأموال التي
‫سرقتها، كل قرش،
‫في مقابل عقوبة مخففة،
ليس اكثر من عامين
..في إصلاحية
‫تبعد عن "بوسطن" ساعة
.كحد أدنى
‫مع حقوق زيارة كاملة.
‫لقد فكرت في هذا مليئًا.
‫انه مهم.
‫وما المهم في ذلك؟
‫أنّي..
‫تعرفت على امرأة.
‫إنها ذكية وراعية ونشطة ومرحة.
‫أعشق كل جزء منها.
‫أريد أن أقضي بقية حياتي معها
دون الشعور بذنب الكذب
.عليها حول ماضيّ
‫طيشي.
‫حسنًا، إنها تبدو امرأة رائعة.
‫صدقت.
‫وأنها بالنسبة ليّ اهم
.من كل نقود العالم
‫لذا، هل نتفق؟
‫لا تسير الأمور هكذا، يا صاح.
‫لكني سأكون سعيدًا بالاستماع
‫إليك وتقديم توصية جيّدة لك
‫إذا كنت حقًا اللص المُسرع.
‫- ماذا تقصد "إذا"؟
‫- اسمع
‫عشرة، 15 رجلاً
‫اعترفوا انهم اللص المُسرع.
‫هل تعتقد أنني اختلق هذا؟
‫حسنًا، لن تكون الأول.
‫انّي اقول الحقيقة.
‫أنا اللص المُسرع.
‫على الرغم من أني أكره هذا
‫اللقب الذي اطلقوه الناس عليّ.
‫أنّي لم أكن كذلك.
‫حسنًا.
‫اين يمكننى إيجادك؟
‫فندق "تشارلستون".
‫غرفة 216.
‫أنه مكان جميل.
‫سأتي هناك غدًا.
‫سأكون في انتظارك.
‫تعرّف على امرأة.
‫يالرجل المسكين.
‫حصلت على اعتراف
.لص مُسرع" آخر"
‫كل التفاصيل مدونة هنا.
‫هل ستتفقدونها، يا رفاق؟
‫- نعم، بالطبع.
‫- نعم، سأتفقدها، سيدي.
(ـ مرحبًا، عزيزتي (آني
ـ لقد اجتزته
ـ اجتزتي ماذا؟
ـ امتحاني
‫حسنًا.
‫رائع! أعلم انكِ ستفعليها.
‫- ما الخطب؟
‫- ماذا تقصدين؟
.هناك شيء ما في صوتك
‫- يبدو كأنكِ معالجة
ـ سأكون كذلك قريبًا
‫- بالرغم لست معالجتك.
‫- أعلم.
‫إذً، ماذا يدور في بالك؟
‫أنّي مشغول قليلاً، هذا كل شيء.
‫ماذا، بالعمل؟ الوقت متأخر قليلاً
‫لإصلاح الخزائن، أليس كذلك؟
‫لا، الشقة فوق شقتي،
انفجر أحد انابيب شقته
.وأنغمرت شقتي بالماء
‫اضطررت للذهاب إلى فندق.
‫لا بأس، سيتكفلون بتكاليف الغرفة.
‫حقًا؟ في أيّ فندق حجزوا لك؟
‫فندق "تشارلستون".
‫أنه مريح.
‫ربما يجب أن آتي.
.اشتريت زجاجة نبيذ بـ 5 دولارات
‫- يمكننا الاحتفال.
ـ عرض مغرِ
‫أنا فقط متعب قليلاً، يا عزيزتي.
‫هل أنت واثق أنك بخير؟
‫- (آني)؟
‫- أجل يا عزيزي.
‫أنّي فخور بكِ.
‫شكرًا.
‫- مرحبًا.
‫هل تريد تنظيف غرفتك؟
‫لا، شكرًا، ليس اليوم.
‫- تفضلي.
‫- شكرًا.
‫لا يمكنك فعل ذلك! "تازي" تحتاجني.
‫لا تعرف حتى كيف تعتني بـ "تازي"!
‫- (تريـ...
‫- أنت مجنون!
‫(تريزا). (تريزا).
‫إنها بخير.
‫لا، لا!
‫لا، لقد سمعتِ القاضي.
‫أنتِ اخترتِ المنزل.
‫حسنًا، كان هذا هو الاتفاق.
‫انها كلبتي. لا يمكنكِ استعادتها.
‫وداعًا.
‫- العميل الخاص (مايرز)، كيف...
‫- أنّي اسأل عن العميل (بيكر)
‫- ليس هنا.
‫- متى سيعود؟
‫لم يقل. هل تريد ترك رسالة؟
‫أنا (توم كارتر).
‫لقد تحدثت معه البارحة.
‫صحيح. اللص المُسرع.
‫أتمنى أن تتوقفوا
‫عن مناداتي بهذا.
‫يمكنني عمل طلب خاص.
‫ما اللقب الذي تفضله؟
‫لا اعرف، "اللص المُسرع"
‫يبدو لقب وضيع جدًا وغير احترافيًا.
‫كان عملي دقيقًا ونظيفًا دومًا.
‫أعتقد أن كلمة "نظيف" محجوزة.
‫هل تريد استخدام كلمة "دقيق"؟
‫- ما رأيك بـ "اللص الدقيق"؟
‫- مضحك.
‫اسمع، لقد طرأ شيء ما...
‫لقد كنت أنتظر يومين! يومين!
‫- متى سيكون..
‫- حسنًا، دعني أكمل، يا فتى.
‫لقد طرأ شيء ما،
.لكنه كلف عميلين جيّدين لقضيتك
‫متى سيحضران..
‫واثق أنهما سيأتيان إليك قريبًا.
‫أتمنى لك يوم طيب، سيد (كارتر).
‫كفى هذا.
‫أنا العميل الخاص (هول).
‫وهذا العميل الخاص (نيفينز).
‫أأنت اللص؟
‫أنا (توم كارتر)، نعم.
‫لم افهم، أنّي أحاول أن أكون نظيفًا
.واسلم لكم 9 ملايين دولار
‫اجعلكم تبدون أبطال وأنتم لا تصدقوني.
‫لا شيء محفز هنا، إتفقنا؟
‫نعتقد أنك تظن أن لديك 9
.ملايين دولار مسروقة
‫ماذا لو نجرب هذا؟
‫تعطينا شيئًا لم نقرأه في الإنترنت
.أو لم نراه في اليوتيوب
‫نريد تفاصيل محددة حول تلك
‫السرقات لا يعرفها أحد غيرك.
‫حسنًا.
‫انهم 12 مصرفًا.
يرتكز أسلوبي على أختيار البنك
.المناسب في الوقت المناسب
‫أنّي ركزت على بنوك المدن الصغيرة
‫ذات الخزائن القديمة، قبل عام 1950.
‫أنّ آليات إعادة غلق
الخزائق الحديثة
‫هي الأكثر صعوبة في تفجيرها.
‫والشيء المهم الآخر،
هو أختار البنك الذي
يكون بجواره مبنى فارغ
‫بحائط محاذي.
‫إذا تفقدتما تواريخ السرقات،
‫ستلاحظا أنّي كنت أنفذ
،عملياتي يوم الجمعة
‫خلال الأيام الثلاثة لعطلة الأسبوع.
‫أنّي افضل دخول البنك
‫عبر فتحات التهوية.
الصبر ويدين قويتين
..كل ما يتطلبه مني
‫لثقب الأبواب الفولاذية المركبة،
‫شيء لم أستطع التسرع فيه.
‫كنت افضل استخدام الديناميت
‫المحشو ببالونات.
‫الذي سيفجر أي ترباس تقريبًا.
‫خفيت آثاري من
‫خلال ترقيع الحائط
‫ببعض الجص والطلاء.
‫عندما انتهي، بدا الأمر
‫كأني لم أدخل أبدًا.
‫قصة مثيرة للإعجاب.
‫لنفترض أننا نصدقك،
‫اين المال؟
‫أولاً وقبل كل شيء.
‫اريد بعض الضمانات.
‫- بالطبع، اقتراح الصفقة.
‫- اجل.
‫- أن تكون أقرب إصلاحية...
‫- بالقرب من "بوسطن"،
‫مع حقوق كاملة للزيارة.
‫حسنًا، ربما يجب أن نذهب.
‫- اجل.
‫- ماذا؟ إلى أين تذهبا؟
‫قصتك جيدة، إتفقنا؟
‫سنحاول التحقق من الحقائق.
‫لكن آسف، لا أحد يعقد صفقة بدون دليل.
‫- المال.
‫- بالضبط.
‫أنه في "أورورا" للتخزين الذاتي.
‫على بعد بضعة أميال غربًا من هنا.
‫رقم الوحدة 173.
‫- لنذهب.
‫- شكرًا.
‫شكراً، سيد (كارتر)، لكني سأخذ هذه.
‫- سوف نتحقق من ذلك.
‫- ألا يجب أن آتي معكما؟
‫- لا. ليس ضروري.
‫- سنعود.
‫ابق هنا.
‫هل تعتقد أن قصة سيّدته
حقيقية أم أنها وهم؟
‫ماذا، مثل هذا المال؟
‫الحب غريب، يا رجل.
‫اسمع، ظننت أني أعرف
..كيف أحب زوجتي
‫حتى قبل أن نتزوج،
‫لكنه لا يقارن..
.بمدى حبي لهذين الصبين
‫إنه مجرد شيء يتعلق بكونك أبًا.
‫أليس هذا مجرد عرض ترويجي؟
‫- ماذا تعني؟
‫- لا اعرف.
‫أشعر فقط أن كل أب جديد
‫لا يمكنه التوقف عن التحدث
‫عن مدى روعة كونه أبًا جديدًا، أتعلم؟
‫أتمنى لو فعلوا هذا مبكرًا.
‫أنه أفضل شيء فعلوه على الإطلاق.
‫لا أصدق هذا يا رجل، أعتقد
‫أنهم يحاولون إقناع أصدقائهم
‫لأنجاب بعض الأطفال، لكي
يكون لديهم أحد ليتعاطف معهم
‫بينما يشاهدون كرة القدم الأطفال.
‫هل فكرت يومًا في قص خصيتيك؟
‫أعتقد أنها يمكن أن تكون فكرة جيّدة.
‫نعم، لا أحد يقص قضيبي.
‫بالمناسبة، هل انتهينا هنا؟
‫(جون).
‫أعتقد أن هذه السيّدة حقيقية.
‫ومذهل.
‫تبدو شرعية.
‫كان الوغد يقول الحقيقة.
‫لنضعهم في صندوق السيارة.
‫افتح الصندوق.
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫مصادرة الممتلكات المسروقة.
‫لقسم الأدلة.
‫لا، إلى صندوق معاشنا.
‫هل جننت؟
‫لا يمكننا أخذ هذا!
‫لا تتصرف وكأننا لم نفعل
‫هذا من قبل، إتفقنا؟ ارجوك.
‫- هذا مختلف.
‫- كيف مختلف؟
‫كيف مختلف؟
‫اسمع، إما تأخذ بعض النقود
من رجل يريد تسليمها
‫أو تلعب اليانصيب غير
،القانوني مقابل 20 ألف
‫أنه نفس المفهوم.
‫كيف مختلف؟
‫يمكنني اعتبار 9 ملايين
‫سبب لكونها شيء مختلف.
‫أنت محق، حسنًا؟
‫إذًا، نسلمها، إتفقنا؟
‫سوف تبقى في قسم الأدلة
.لعامين بينما يحاولون التحقيق
‫من يصبح ثريًا؟
‫المحامون.
‫في هذه الأثناء، أنا وأنت
،نأتي هنا كل يوم
،نعمل بجد ونخاطر بحياتنا
من أجل ماذا؟
‫لندّبر الأمور؟
‫هل تحب تدبير الأمور؟
.أنها الوظيفة التي كلفت لأجلها
‫هذه شهامة وسذاجة.
‫لا تدع السيارة والشارة
‫والسلاح يخدعونك.
‫أنها لا تخصك.
‫إنها تخص الحكومة.
‫أنها تمتلكك وتمتلكني.
‫حتى تنهي خدماتنا،
ماذا سيتبقى لدينا؟
‫أفهم وجهة نظرك،
‫لكننا لن نفلت من هذا أبدًا.
.سيشتكي (كارتر)
‫لذا، دعه. ما قد سيكون كلام
شخص مجنون ضد كلامنا؟
‫لا أحد سيصدق قصة
‫"كل شيء لأجل الحب".
‫إتفقنا؟ أين الدليل؟
‫هذه فرصه تأتي مرة في الحياة.
‫انها فرصة مثالية.
‫يمكن أن ندخل السجن.
‫اسمع،
لقد اسقطت السماء للتو
.هدية مال على عتبة دارك
‫أنه مال لا يخص أي أحد.
يكفي لجعلك لا تقلق بشأن
،شراء رهن عقاري آخر
‫أو حيث يمكنك أو لا يمكنك
‫إرسال أطفالك إلى المدرسة.
‫كل ما عليك فعله هو حمل الصندوق،
‫وكن بطلاً لعائلتك.
‫القرار يعود لك.
‫لنفعلها.
‫عفوًا.
‫- مرحبًا.
‫أنا مديرة المكان.
‫رأيتكما على كاميرا المراقبة.
‫لم أتعرف عليكما.
‫أنا (بيت)، وهذا (ماريو).
كيف حالكِ؟ -
.مرحباً -
.نحنُ أصدقاء (توم)
.هو يستأجر هذه الوحدة
.أجل، أجل، أنا أعرف (توم)
هل سيأتي؟
.كلا، لكنه اعطانا المفتاح
أجل، إنه مشغول
.بالإنتقال إلى منزلٍ آخر
الإنتقال لمنزلٍ آخر؟
.بسبب تسرب المياه
.أجل -
لقد طلب منا خدمة
.لذلك نحنُ هنا
إذاً، أنتم يا رفاق تعملون معاً
...أو
كلا، كلا، كلا، نحنُ أصدقاء
.منذُ زمنٍ بعيد
مهلاً دقيقة، هل خدمتم سوياً
في مشاة البحرية؟
ـ الأخلاص إلى الأبد
ـ مرحى
.حسناً، المشاة البحرية
حسناً، اعلماني إذا ما كنتما
بحاجة لأي شيء، حسناً؟
.أجل، سنفعل، شكراً -
.حسناً -
هل حدث وأن ذكر إلى أين
سوف ينتقل؟
هل إلى منزل في حي "نيوتن"؟
.أجل، أجل
.أظن أنه هو
صحيح؟
.حسناً، تأكدا من إغلاق الوحدة
.اعتني بنفسكِ
"أفكر فيك"
هذا منزلُ الشركة الآمن؟ -
.كان كذلك -
لم يعد يأتي أحدٌ إلى الحي
.بعد الآن
.هيا
تريدين أن تتبولي، صحيح؟
تريدُين أن تتبولي؟
تريدينُ أن تتبولي؟ حسناً
.تعالي
.يوماً ما عليكِ أن تتعلمي السير
.يبدو أن شخصاً ما ينمو بداخلك
.أقل إحتياجاً من طليقتي
.اتصل صديقك (توم كارتر) مرةً أخرى
ماذا الآن؟
إنه يشتكي من لقبه، ولا أحد
.يريد القاء القبض عليه
ألم يهتما (هول) و(نيفينز) بقضيته؟
لا بد أنهما من جيل
."الطلبات الاختيارية"
.سألاقيكَ في الخارج، يجب أن أذهب للحمام
.حسناً، رائع
ما الذي أخركما؟
هل عثرتما عليه؟
بالطبع، تماماً حيث قلت
.أنه سيكون
.دعنا نتكلم
إذاً، هل توصلنا إلى إتفاق؟
.سمعت أنك جندي في المشاة البحرية
كم مرةً ابحرت؟ -
.مرات غير قليلة، في الواقع -
اعتقد أن هذا يجعلكَ خطراً
نوعاً ما، صحيح؟
ما خطب القفازات؟
.مهلاً، مهلاً -
.التقطه -
.أنا اسلم نفسي
.قلت التقطه
.لم يكن هذا إتفاقنا
هل قمت بعده؟
.المال
هل قمت بعدِه؟
ماذا كان سيحدث لو قمت بعدِه؟
،عندما تصل إلى ثلاثة ملايين
.سوف تجد بقية المال غير موجود
.هراء
.اعتقد أنني قد أحتاج إلى ورقة مساومة
.يبدو أنني كنتُ محقاً
.ثلاثة ملايين مبلغٌ كبير من المال
أجل، لكن تسعة ملايين
تبدو أفضل، أليس كذلك؟
حسناً، لنفترض أنك كنتَ محقاً
أين الستة المتبقية؟
هل تتوقع قدوم أحد؟
العميل الخاص (سام بيكر)، مكتب
. التحقيقات الفيدرالي، افتح الباب يا (كارتر)
ماذا أفعل؟
.افتح الباب
.لحظة فقط
لديك خمسُ دقائق
.والساعة بدأت تدقُ فعلاً
.افتح الباب
.افتح الباب، يا (كارتر)
.حسناً، هيا
أنكما تتعاملان مع الأمر يا رفاق؟ -
.سيدي -
.اسمح لي
ما خطبُ هذا المسدس؟
...ماذا بالضبط
!اذهبي، اذهبي، ارحلي من هنا
!اذهبي! تحركي! هيا
!اطلق النار عليه
!انخفضي
!اركب السيارة
ما الذي تفعلينهُ هنا؟ -
.أتيتُ لرؤيتك -
من يطلق النار علينا؟
.مكتب التحقيقات الفيدرالي -
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟ -
.لا أصدق أنك أطلقت النار على (بيكر)
عليك أن تتوقف عن قول ذلك، حسناً؟
!استفق
لم اطلق النار على (بيكر)
.(كارتر) فعل ذلك
ماذا تفعل بهذا بحق الجحيم؟
!إنه دليل
.(كارتر) أخذ سلاحي
لديك مسدساً؟ -
.ليس سلاحي -
ماذا فعلت يا (توم)؟
.اخبرني ماذا فعلت -
.سوف اخبركِ يا (آني)، اعدكِ -
.لكن أولاً علينا التخلص من هذه السيارة
.هذه سيارتك الجيب -
.ليس بعد الآن -
.ها هو ذا
!انتبه
هل وجدت أي شيء؟ -
.لا يمكن أن يكونا بعيدين -
.استطيع التفسير
اللص المُسرع"؟"
.لم اسرق مصرفاً منذ اكثر من عام
في الحقيقة، أنا لم أتجول كثيراً
.منذ إلتقيت بك
.حسناً، قمتَ للتو بسرقة السيارة -
.حسناً، حتى الليلة -
.هذا جنون
.استمع لي، عليك أن تسلم نفسك
.هذا ما كنتُ أحاول القيام به
..هذا ما كنت أرغب بإخباركِ به لكن
.لم امتلك الشجاعة
.انتظر، انتظر، انتظر
المفاجأة الأولى كانت
دعينا نحصُل على منزلٍ لطيف"
"في حي (نيوتن) وننتقل معاً
والمفاجأة الثانية كانت
أنك سارق بنك؟
لقد شعرتُ فقط أنه إذا كانت ستتاح
لي الفرصة للعيش معاً
والتي أريدها أكثر مما تعرفين
كنتُ بحاجةٍ لأن أكون نظيفاً
.مع الفيدراليين ومعكِ
وأنت افترضت أنني سأتقبل هذا؟
كنتُ أتمنى أنكِ حالما تعرفين
.القصة كلها، ستتفهمين الأمر
.كلانا يعلم أننا نبلي حسناً سوياً
.كان ذلك قبل أن أعلم أنك سارق بنك
.لم أعد سارق بنكٍ بعد الآن
.أحتاج لبعض الهواء
!اوقف السيارة يا (توم) -
.حسناً، حسناً، حسناً -
"فندق تشارلستون"
كم شخصاً قتلت؟
لا أحد، ولا حتى عندما كنت
.في المشاة البحرية
.لقد صنعتَ القنابل، القنابل تقتل الناس
لم أصنع القنابل، قمتُ بنزع
.الألغام الأرضية
.كنتَ تكذب علي طوال هذا الوقت
.لم أكذب يا (آني)
.أنا فقط لم اخبركِ بأشياءٍ معينة
فكرتُ فقط في ابقاء فمي
مغلقًا والإحتفاظ بالمال
لكنني كنتُ أعرف أن هذا السر
سوف يزيد تأنيب ضميري
.ويأذينا أنا وأنتِ
...إذاً، المنزل، هل كنت تنوي
هل كنت تنوي شراءه
بالمال المسروق؟
كلا، لقد ادخرت بعض المال
.عندما كنت في الخدمة
..وسرقة الخزائن
لم تكن هذه وظيفةً حقيقية؟
إذاً، بماذا كنت تكذب علي أيضاً؟
.لا شيء -
لا شيء؟ -
حسناً
عدا عن أنه لم يكن هنالك
... تسربٌ للمياه في شقتي و
لا أحب قُطع البسكويت الصحية
.التي تصنعينها رغم قولي أنني احبها
وأقر بأن المنزل بحاجةٍ إلى طلاء
.لكنني اكره اللون الأصفر
.طلاء
البسكويت؟ تسرب المياه؟
حسناً، هذا ليس الصدق
الذي أبحث عنه، حسناً؟
حالياً، أحاول تحديد ما إذا
كنت مصاباً بمرض الكذب
!أو معتلاً إجتماعياً تماماً
.لستُ مصاباً بأيٍ مما سبق
لماذا؟
لماذا تسرق البنوك؟
والدتي ماتت بسبب الإلتهاب
الرئوي بينما كنتُ في الصحراء
.أخوضُ حرب شخصٍ آخر
وعندما عُدت، وجدت والدي عاجزًا
.كما كان عليه عندما غادرت
.كان مكتئباً، ووحيداً
.كان يفتقدها
كان عامل لحام في شركة
.تصنيع الأنابيب لأكثر من 35 عاماً
.كان عاملاً متفانياً
لكنه بدأ يمر بوقتٍ عصيب
محاولاً إيجاد سببٍ للإستيقاظ ً
.صباحا والذهاب إلى العمل
.تراجعت إنتاجيته، وفصلوه من العمل
لكن أسوأ ما في الأمر اختلاس
المدير التنفيذي للملايين
.من صندوق معاشات الموظفين
.حارماً والدي من معاشه
لم يكن قادرًا على مواجهة
.المدير ومحاميه
بدلاً من ذلك قاد سيارته
..."الشيفي سلفرادو"
بسرعة 60 ميلاً في الساعة
.ليصدم شجرة بلوط
.لم توجد علاماتٍ على إنزلاق السيارة
بعد شهر لاحقاً، دخلت نفس المصرف
...حيث يحتفظ المدير التنفيذي بأمواله
وسرقت 658 الف دولار
.أكثر مما جناه والدي في حياته
.لم انفق سنتاً واحداً منها
إذاً لماذا واصلت فعل الأمر؟
..لم يتعلق الأمر بالمال، فقط
.فقط شعرتُ بالرضا
تماماً مثلما عندما كنتُ
،أبحث عن الالغام
.وأنا أجهل مصيري
.جعلتني السرقة أشعر بالحياة
.وبعد ذلك قابلتكِ
بطريقةٍ ما، اعطيتني نفس الشعور
.بكوني على قيد الحياة، لذلك توقفت
توقفت من أجلي؟
.أجل
كلما قضيتُ وقتاً اطول
معكِ، كلما أدركت أكثر
أن كل ما كنتُ أحتاجه في حياتي
لم يكن يتعلق بالمال أو الحماس
.بل كان يتعلق برغبة الشعور بالحب
.وشعرت بذلك معكِ
.هذه كل القصة
يجب أن نذهب، صحيح؟
.اخرج، اخرج
.أنا آسفٌ يا صديقي
ليس هكذا يفترض أن
.يكون مصيرك
.لكنني أعدك، سأجد من فعل هذا بك
أين (نيفينز) و(هول)؟
رجل مكتب التحقيقات الذي كنت تقاتله؟
.أجل
رأيته برفقة شابٍ آخر يأخذان الصناديق
.من وحدة التخزين الخاصة بك
.النقود
كنتُ اعيدها مقابل صفقة
.لن تبعدني عنك لفترة أطول
ولكن بعد ذلك قام هذان الشخصان
.بسرقة النقود ومحاولة قتلي
ما هو أسوأ، تلك الإطلاقات
النارية التي سمعتها
لقد كانا يطلقان النار على عميلٍ آخر
.وواثق أنهما سيلفقان التهمة عليّ
.كلمتك مقابل كلمتهم
لن يصدقني أي قاضٍ
.في العالم ويكذيبهم
وبتهمة جريمة قتلِ واحدٍ منهم
سوف يقوم الفيدراليون بملاحقتي
.ويستمرون حتى يعثرون علي
،إذا كنتِ معي
.سيتهموكِ كشريكة في الجريمة
.وهذا ما لا اسمح به
.سأوصلك عند أقرب زاوية
انتظري 5 دقائق، ثم اتصلي بالطواريء
اخبريهم أنني أجبرتكِ على
ركوب السيارة كرهينة
.لكنكِ قاومتِني وهربتِ
!كلا، لن أكذب على الشرطة يا (توم) -
!حسناً -
أنتِ بحاجة للإبتعاد
.عن المدينة قدر الإمكان
.سأضعكِ على متن حافلة
حافلة؟
وجدنا (بيكر) ميتًا فعلاً
.عندما عدنا
،عندما دخلنا الغرفة
.هجم علينا (كارتر)
كنا سنتمكن منه بالتأكيد
...لكنه
.قام بمفاجئتنا
ثمَ ماذا؟ -
.ثم هرب بسيارة الجيب -
كان برفقة إمرأة، لكني
.أراها جيّدًا
أنت؟
ولم تجدا أيّ شيء
في وحدة التخزين؟
.مجرد خردة قديمة جدًا
.لذا، لم تجدا أيّ مال
.وهذا الرجل مجرد شخص غريب الأطوار
كيف تحولت مقابلة روتينية إلى
أجباري لطرق باب منزل (سام بيكر)
واخبار زوجته أنه لن يعود
إلى المنزل أبداً؟
.اسأل (كارتر)
إذا كانا مستعدان لقتلِ عميلٍ آخر
فما سيفعلانه بي وبكِ؟
!لا يمكنك فعلُ هذا لشخص
أعرف يا (آني)
...أنا
.أنا أعلم
.أنا لا أستحق هذا
عندما تصلينَ إلى المدينة
اعثري على مكان بعيد
.عن الطريق لتبقي فيه
.فندق، نُزُل، أياً كان
.طالما أنهم يأخذون النقود
.لا تعطيهم اسمكِ الحقيقي
عندما تستقرين، اتصلي
.بيّ من هاتفٍ عمومي
.(آني)
كذبت بشأن ما فعلته
لكنني لم أكذب بشأن
ما أشعر به تجاهكِ
.ما أردته من أجلنا
لقد أحببتكِ منذ أنّ رأيتكِ
.في شركة وحدات التخزين
.ذلك لن يتغير أبداً
.سأحبكِ دائماً بغض النظر عما يحدث
إذا قبلوا صفقتك ودخلت السجن
.كنت سأنتظرك
.أشعر أنني لن أراك مرةً أخرى أبداً
.سوف ترينني، أعدكِ
.تعال معي، تعال معي يا (توم)
تعال، يمكننا الحصول على كل
.ما تحدثنا عنه
ربما في "نيويورك"، لا أعلم
...ربما
لا أعلم، فقط تعال معي
.اصعد الحافلة معي
لا يمكنني يا (آني)
.لا بد عليّ أنهاء الأمر
.حسناً
.إذاً اثبت ذلك يا (توم)
.اثبت أنكَ لم تقتُل ذلك الرجل
،(جون نيفينز)، بوسطن، ماساشوستس"
"صفحات المعلومات
...قُمنا
.قُمنا برفع بصمات (كارتر) من الفندق
.اسمه الحقيقي هو (توماس جيمس دولان)
محتالٌ سابق؟ -
.كلا، إنه نظيف -
حصلنا على مطابقة
.من سجله العسكري
،جندي مشاة سابق، مُنقذ
خبيرُ متفجرات
.مما يفسر خبرته في تفجير الخزائن
.لكنه تقاعد منذ تسع سنوات
،"إذا كان هذا الرجل "اللص المُسرع
فهذا يعني أنه كان مواطن عادي
قبل عام من أول عملية
.سطو قام بها
أجل، حسناً، أعتقد أنه كان يقرأ
،"الكثير من قصص "اللص المُسرع
ناهيك عن معاناته من "اضطراب
.ما بعد الصدمة" بسبب الجيش
هل يبدو مجنوناً لك؟
.أجل، يبدو كذلك -
ماذا عن الفتاة؟ -
ماذا بشأنها؟
.رصدتها كاميرا المراقبة خارج الفندق
.سحبنا معلومات تسجيل سيارتها
.أنها تطلقت قبل عدة سنوات
رفعت دعوى إفلاس
بعد أنّ استنزف زوجها
شركتهم للبيع الأثاث
.بسبب القمار
كما تعلمان، ما بين زوجها السابق
وسارق البنك هذا الذي تتمناه
.يبدو أنها ليست جيدة في إختيار الأشخاص
من أنا لأحكم؟
من الصعب معرفة مدى تورطها
في هذا الأمر، لكن
لابد وأنها تعرف شيئاً ما
.لذا علينا العثور عليها
ما هو إسمها؟ -
.(آني ويلكينز) -
.سنتولى هذا
.(آني) -
هل أنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير
طلبت منكِ أن تستخدمي الهاتف
العمومي، انتِ في "نيويورك"، صحيح؟
رجلا مكتب التحقيقات الفيدرالي
اللذان ظهرا على كاميرا المراقبة
يفرغان الصناديق من وحدة التخزين
،خاصتك ويضعونها في سيارتهما
.أنه دليلٌ على سرقتهما للمال
ربما، ولكن كيف تعلمين أنهما
ظهرا على الكاميرا؟
أين أنتِ يا (آني)؟
.في العمل -
هل ترجلت من الحافلة؟ -
هنالك بطاقة ذاكرة إحتياطية
ذي تسجيل تلقائي
كل 48 ساعة، كان علي
.أن آتي لأخذها
.استمعي إلي
من فضلكِ اغلقي الهاتف
.واخرجي من هناك في الحال
.الطواريء، الرجاء الإنتظار -
.إنها حالة طارئة -
.انتظر من فضلك
.(آني)، ها أنتِ ذا
هل حبيبكِ هنا؟
.إنه ليس حبيبي
...أنتما
فقط تسرقان البنوك سوياً؟
.لا أعرف عما أنت تتحدث
لديه ستة ملايين دولار
.مخبأة في مكان ما
هل لديكِ أية فكرة أين قد تكون؟
هل تخفينها عني؟
ربما في وحدة أخرى
من هذه الوحدات هنا؟
أين بطاقة الذاكرة الخاصة بهذا؟
هنا تحت؟
!كلا
.ذلك ليس الجواب الذي ابتغيه
أين النقود؟
هل البطاقة هنا؟ -
.كلا، إنها ليست هناك -
كلا؟
.إنها في الدرج الموجود على اليمين
هنا؟
كما تعلمين، الكذب عليّ
.عواقبه وخيمة
...ما -
.كانت شاهدة -
كانت؟ هل ماتت؟
.كلا، لم تمت، لكنها على وشك الموت
توقف! أنت... لا يمكنك فقط
.إطلاق النار على الناس
.أظن أنها ماتت -
تظن؟ -
.لا أشعر بالنبض
نحتاج ايجاد بطاقة الذاكرة
.الخاصة بكاميرات المراقبة
.على الأرجح موجودة لديها -
!لا تلمس أي شيءٍ آخر -
.تولى أمر إصابتك وأنا سأتولى أمرها
ـ أأنت متأكدٌ من وجود بطاقة الذاكرة؟
ـ لا أعرف! لابد وأن تكون هنالك بطاقة
!إنها ليست هنا
.علينا الخروج من هنا
يا إلهي! يا إلهي
!(آني)! (آني)
.هيا، (آني)، هيا
!النجدة! مرحباً
!احتاج بعض المساعدة هنا
!احضر نقالة -
!من فضلك -
ما الذي حدث؟ -
.لا أعرف، إنه رأسها -
.حسناً، اعطها محلولٌ ملحي وريدي
.عزيزتي، ستكونين بخير
.اسحبوا عينة دم واعملوا مطابقة
.اريد تخطيط للقلب وتصوير مقطعي
.ستكون بخير -
.لنتحرك -
سيدي، أنا بحاجة إلى بعض
المعلومات، ما إسم المريضة؟
سيدي، ما إسم المريضة؟ -
.(ويلكينز) -
.(ويلكينز)، (آني ويلكينز)
هل لديها حساسية من أي دواء؟
.ليس على حد علمي
ما علاقتك بها؟
...أنا
هل تعرضت للأذى، يا سيدي؟ -
...هل أنت -
.ماذا؟ كلا، هذا ليس دمي
.شكراً لكِ -
!سيدي -
!سيدي
مكتب التحقيقات الفيدرالي
كيف يمكنني توجيه مكالمتك؟
.يا رجل
.إنه (مايرز)
.سحقاً
يا (نيفينز)، (دولان) على الهاتف
.يسأل عنك
.لقد بدأنا بالفعل في تعقب المكالمة
.حسناً، صلنّي بذلك الوغد
‫حاولتُ تسليم نفسيّ.
‫سلمتُ لك 3 ملايين دولار.
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫- حبيبتيّ! لماذا؟
‫- ليس لها علاقة بهذا الأمر.
‫- حبيبتك؟
.لا افهم ما تقول، يا صاح
‫هل لا تزال على الخط؟
‫(دولان)؟
‫العميل (نيفينز)، أنا قادم للنيل منك.
‫هل تصدق ما قال؟
‫ما لا اصدقه هو أنت.
‫هكذا إذن؟
.حسنًا، لا تحاول أن تتظاهر بالشهامة
‫نحنُ متورطان بهذا معًا.
‫ـ هل حصلت على موقعه؟
‫ـ لا المكالمة لم تكن طويلة كفاية.
‫لكن تم رصده من قبل شرطة يغادر
‫مشفى "غريس" بشاحنة مسروقة...
‫بعد أن اوصل حبيبته.
‫ماذا حدث لها؟
‫لا أعلم أنا متوجه إلى هُناك الآن.
‫المشتبة به أمامي، بشاحنة زرقاء
‫فاتحة ومغلقة من طراز "فورد"
‫رقم لوحة السيّارة 17...
‫إنني في مطاردة بإتجاة شمال "ويبستر".
‫انعطف يمينًا.
‫لقد فقدته إنه يتجه
‫غربًا نحو "لنكولن".
‫تبًا.
‫- حسبك، حسبك!
‫- اللعنة!
‫تبًا!
‫قتلت شريكيّ أيها الحقير
‫مخطئ أنت في هذا!
‫لا تقم بهذا!
‫أنا لم اقتل (بيكر).
‫بل قتله (نيفينز).
.اطلق النار عليه من مسافة قريبة
‫وهو يسعى خلف حبيبتيّ.
‫لا أعرف إذا كانت حية أو ميتة.
‫ هل (نيفينز) وضعها في المشفى؟
‫هاجمها بمكان التخزين الذاتي في "ميلتن".
‫- ولما عساه يفعل هذا؟
‫- لديها أدلة ضده.
‫هل تريد فعل الأمر الصحيح الآن؟
‫القي المسدس ودعني
اخذك معي للمركز
‫علينا فعل هذا بالطريقة الصحيحة.
‫وسأحرص على أن الحقيقة تخرج للعلن.
‫أعدك بهذا.
‫ما أسمك؟
‫(ميرز).
‫تحدثت إليك على الهاتف، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫- بماذا تفكر يا (توم)؟
‫- سأصحح الوضع.
‫بطريقتي.
‫(نيفينز) هو من بسحب الزناد
‫لكن زميله العميل (هول)
‫متورط في الجريمة أيضًا.
‫هذا سلاحه.
‫ "خدمة المعلومات".
‫كيف اساعدك؟
‫مشفى "غريس" من فضلك.
‫حسنًا هل تريد منيّ أن اوصلك بهم؟
‫أجل من فضلك.
‫معك مشفى "غريس".
‫مرحبًا، أنا ابحث عن (آني ويلكينز).
‫- (ويلكينز)؟
‫- (ويلكينز).
‫- أجل، انها مريضة.
‫- سأوصلك بها.
‫- شكرًا.
‫- مرحبًا هل هذه غرفة (آني)؟
‫- أجل.
‫جيّد هل يمكنها التكلم؟
‫أجل أنا من عائلتها.
‫لا يمكنها التحدث الآن...
‫لكن هل هي بخير؟
‫انها تتحسن، صحيح؟
‫جيّد. لا، لا بأس، هذا جيّد.
‫سأتصل لاحقًا.
‫شكرًا جزيلاً.
‫ماذا نفعل هُنا؟
‫حسنًا، علينا التأكد بأنها لن تنجو.
‫بما إنك الوحيد الذي قال
بأنها ليس لديها نبض
‫فأنت ستقوم بذلك.
‫لا.
‫لا، مستحيل.
‫لقد زاد الأمر عن حده.
‫لا أريد أن اتورط بهذا الجزء.
‫حسنًا.
‫ولكن لا تلومني إذا اطفالك كرهوا والدهم
‫لأنه لم يكن متواجد وهم يكبرون بالعمر.
‫هل تبحث عنيّ؟
‫أجل أين شريكك؟
‫في طريقة إلى هُنا.
‫تعال وأجلس.
‫ما خطب ساقك؟
أنّي فقط سقطت من
.نافذة الطابق الثاني
‫هل تخطط للتخلص من هذا؟
‫يبدو كأنه نوعًا ما هووس.
‫بل سمه حافز.
‫أخبرنيّ بشيء.
‫المدعو (توم دولان)
‫لماذا يوجة أصابع الإتهام لك؟
‫أعني وما سبب ما يقوم
‫ به هؤلاء المجانين برأيك؟
‫ألا تكره هذا؟
‫اطرح عليك سؤال وترد علي بسؤال؟
‫كل الأشياء التي قالها بالهاتف
‫سرقة المال ومهاجمة حبيبته،
‫هذا ليس حقيقي؟
‫كله إفتراء.
‫- أين النقود؟
‫- أي نقود؟
‫المال الذي مات شريكي بسببه.
‫المال الذي جعل
‫ (شارون بيكر) ارمله.
‫هذا المال
‫لا يعرف مكانه إلا (توم دولان).
‫هو واهم من الدرجة الأولى.
‫- هل أردت رؤيتيّ؟
‫- أجل.
‫أظن إنك اضعت هذا.
‫شكرًا.
‫- أي شيء آخر؟
‫- لا، لا يوجد.
‫(جون) هل لديك...
‫خطة جديدة؟
‫نفس الخطة، يا معيل العائلة.
‫أهذا تهديد؟
‫هل يجب أن يكون تهديد؟
‫ما الخطب؟
‫هل أنتِ مستيقظة؟
‫هُناك ما يجول في ذهنك.
‫اخبرنيّ.
‫لا شيء.
‫أمور تتعلق بالعمل فحسب.
‫عودي للنوم.
‫مهما يكن، افعل الصوائب
.وسيُحل كل شيء
‫بهذه السهولة؟
‫أجل.
‫أتتذكر من علمنيّ ذلك؟
‫لا.
‫أنت.
‫أدركتُ كم اجهد نفسي بالعمل كثيرًا.
‫كل ما حاولتُ فعله هو أن نحظى بحياة جيّدة.
‫وتعلمين كم أحبكِ أنتِ
‫ والأطفال أكثر من أي شيء.
‫بالطبع أعلم.
‫مهما حدث
‫أريدكِ أنتِ والأطفال أن تتذكروا هذا.
‫ما الذي يجري (رامون)؟
‫هل ستقتلني؟
‫لا ايها العميل (هول).
‫أنّي سارق بنوك متقاعد
‫ولستُ قاتل مثل شريكك!
‫- لكنني أحتاج لمساعدتك
‫- ولماذا عليّ مساعدتك؟
‫لأنه لديك الكثير لتخسره.
‫كلانا نعرف أن هذا ليس من طباعك.
‫لكن مرافقتك لـ (نيفينس)
‫كانت فكرة سيئة.
‫ما كان يجب أن يصل الأمر لهذا الحد.
‫ما كان يجب لأحد أن يتأذى.
‫لكن (نيفينز) اطلق النار
‫ على (بيكر) وأنا ذعرت.
‫أعلم إنني كنتُ مخطئ
‫لكن في تلك اللحظة، لم يكن لديّ خيار.
‫الآن لديك خيار، يا صاح.
‫ماذا تريد؟
‫أن اثبت برائتيّ!
‫لديّ لقطات الكاميرات من مكان التخزين.
‫- ماذا؟
‫- (نيفينز) لم يعلم بإنها بحوزتيّ.
أخذتها من خليلتك
.أثنتاء غفلته
‫سأحتاج لهذه التسجيلات.
‫وأحتاج لمعرفة مكان النقود.
‫(آني).
‫هذا أسم صديقتك، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫عليك أخراجها من المشفى.
‫سيقتلها.
‫- مرحبًا، أنتِ مستيقظة.
‫- (توم).
‫كيف تشعرين؟
‫أحسن من قبل.
‫عليّ أخراجكِ الآن.
‫لستِ بأمان هُنا.
‫حسنًا.
‫أحبك.
‫وكيف لك ألا تحبنيّ؟
‫تمهلي.
‫- (ميرز).
‫- معك (توم دولان).
‫ما كانت أتوقع أن تختطف صديقتك.
‫لم تكن بأمان في المشفى.
‫ربما تكون محق.
‫هل هي في مكان آمن الآن؟
‫أجل أريدك أن تعلم بأن
‫ ليس لها علاقة بالسرقات
‫وليس لها علاقة بما سيحدث بعد هذا.
‫وما الذي سيحدث؟
‫من الافضل ألا تعرف.
‫لا، بل عمليّ أن اعرف (توم).
‫لنلتقي وننهي هذا الأمر.
‫أريد هذا ولكنني جربته من قبل.
‫ولم ينجح.
‫الآن سأفعلها بطريقتي.
‫لا يمكنني اقناعك بالعدول
عما ستنوي افعله؟
‫لا.
‫إذا احتجت لأي شي، أنت أو (آني),
‫ابلغني فحسب.
‫لم أراك تعمل من قبل.
‫أعلم إنها تبدو معقدة.
‫لكنها ليست مبهرة.
‫أعني إنها مجرد أسلاك..
‫وتيارات كهربائية وتفاعلات كيميائية.
.أجل، مبهرة جدًا
..لكن صنع القنابل
‫أنه شيء رائع.
‫أتعلمين، إذا نجح هذا الأمر
‫فعليك إدراك إنني سأذهب
‫ للسجن بالرغم من هذا.
‫أعلم هذا.
‫سآتي لزيارتك كل يوم.
‫حقًا؟
‫أعني حتى...
‫ ابدأ برؤية المرضى.
‫سأكون مشغولة.
‫في كل يوم.
‫شكرًا لكِ.
‫ماذا تفعلين؟
‫- كيف سار الأمر؟
‫- تأخرتُ بالليل ولكن بلا حوادث.
‫يجب أن تبقي نائمة.
‫- سآتي معك.
‫- لا، لن تأتي.
‫أنه غير قابل للنقاش.
‫أنتِ محقة هذا خطير جدًا.
‫إذن لا تقم به.
‫عليّ إنهاء هذا، (آني).
‫اسمع، أفعل ما تريده لكنني
ارفض البقاء هُنا
‫متسائلة إذا كنت ستعود مطلقًا.
‫ما الذي تنتظره؟
‫(نيفينز).
‫كل ما اردتهُ هو فرصة لعيش
.(حياة طبيعية أنا و(آني
‫إنها معادلة بسيطة، (توم).
‫عندما تسرق مصرف لتعيش،
‫فأنّك تتخلى عن حقك بحياة طبيعية.
‫أنت محق، أنا اخفقت.
‫اخذتُ مال ليس ليّ.
‫وسأدفع ثمن هذا.
‫ولكن خطأك لا يغتفر.
‫قتلت أناس أبرياء.
‫انتهى الوقت، ماذا تريد؟
‫هل تريد التفاوض؟
‫هل تريد عقد صفقة؟ أم ماذا؟
‫أريد تبرئة أسمي
‫مما يعني إنني أحتاج لأعتراف كامل منك.
‫أهذا ما تريد؟
‫حسنًا، ألا تظن إنه من الخطأ
‫أن أعترف بشيء لم اقم به؟
‫إذن من الافضل لك أن
.تأخذ الـ3 ملايين وتهرب
‫اسمع يا صاح، ربما سأفعل هذا
.لو كانت الـ3 ملايين بحوزتي
‫بهذه الحالة أقترح عليك الهرب فحسب.
‫عشرة
،تسعة، ثمانية
،سبعة، ستة
،خمسة
،اربعة
،ثلاثة
،اثنان
.واحد
‫محاولة جيّدة أيها الأحمق
‫لو أردتك ميت، لكنت ميتًا الآن.
‫مستعد للإعتراف؟
‫يا للهول.
‫هلاّ فعلتِ شيء ليّ؟
‫كل ما ترغب به.
‫"(نيفينز)"
‫- كيف الحال؟
‫- تغير بالخطة.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫(ميرز)، الفتاة
‫وهذا المجنون (دولان)...
‫المجنون؟ ماذا حدث؟
‫فجر منزليّ بالكامل.
‫ماذا؟
‫هل أنت أصم؟
‫لقد فجر منزليّ
‫يا للهول.
‫أين أنت؟
‫أنا في المنزل الآمن.
‫حسنًا ابقى عندك.
‫- سأقابلك هُناك.
‫- اسرع.
‫هو ليس هُنا، صحيح؟
‫أنه ليس رجل سيء.
‫أعرف إنك ستخاله كذلك نظرًا لكل
‫ما حدث، لكنه ليس رجل سيء.
‫ارتكب اخطاء، لكنه رجل صالح.
‫لديه قلب طيب.
‫كيف تشعرين؟
‫أفضل، شكرًا.
‫ما أسم صديقك؟
‫إنها "تازي" وهي كلبتيّ.
‫هل هي جزء من "وحدة الكلاب البوليسية"؟
‫أجل أظن ذلك.
‫أجل بكل وزنها 15 رطل.
‫أيوجد سبب لتواجدكِ هُنا؟
‫لقطات كاميرات المراقبة لـ (نيفينز)
‫و(هول) يأخذان صناديق من الوحدة.
‫أعني المشكلة، مَن سيصدق
‫ ما بداخل هذه الصناديق؟
‫-أجل هذه مشكلة.
‫- (توم) يعمل على حلها.
‫ولكن ليظهر لك حسن نيته...
‫يريدك أن تحصل على هذه.
‫- أجل؟
‫- أنا.
‫أين كنت؟
‫اظهر ليّ سلاحك.
‫بطرف اصبعك وأبهامك وبمهل.
‫هيّا اديرا ظهركما!
‫مقابل الحائط.
‫لن تخرج من هُنا وبحوزتك النقود.
‫ليس بعد.
‫هل لا تزال تنتظر إعترافي؟
‫لديّ لقطات كاميرات المراقبة أيها الأحمق.
‫بالطبع لديك.
‫شريكك سلمها ليّ.
‫هل فعلت هذا؟
‫تلك الفتاة كان يجب أن تكون ميتة.
‫هل أنت أحمق؟
‫أنت تظهر بتلك اللقطات أيضًا
‫أحمق؟ بل مجنون لأنني تورطت بهذا.
‫والتفكير بأن ذلك المال
.سيجعل كل شيء بخير
‫- قتلت (بيكر)!
‫- كان الخيار الوحيد!
‫لم يستحق الموت!
‫سنحت ليّ الفرصة لفعل
‫ الصواب لكنني لم أستغلها.
‫كيف يمكنني التعايش مع هذا؟
‫كيف يمكنني النظر بعيون
زوجتي وأطفاليّ؟
‫يكفي
‫(نيفينز)، دعه
‫دعه!
‫أصبتك، أليس كذلك؟
‫سأعيش.
‫- كيف حال الإزدحام؟
‫- إزدحام؟
‫أنّ كنت اتذكّر جيّدًا، هناك
‫ طريق واحد إلى "وندسور".
‫أهذا تخمين جيّد أم أنت تتعقبني؟
‫أحاول تقليل الأضرار بقدر الأمكان فحسب.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫القنبلة الثانية.
‫- هراء، لا توجد قنبلة آخرى.
‫- حقًا؟
‫هل ستحول 3 ملايين إلى رماد؟
‫لا أعتقد هذا.
‫لم تعد نقودي بعد الآن.
‫تحقق من تحت المقعد
‫الآن أنت تعبر من خلال النفق،
‫يمكنك التوقف جانبًا وتفقد القنبلة.
‫اللعنة.
‫بالمناسبة أيها العميل (نيفينز)
‫القنبلة حساسة للضغط.
‫أذا نهضت من ذلك المقعد
‫سيجمعون أشلائك البائسة
..المتناثرة
.من المحيط الاطلسي بالشبكة
أنّي ربطتها بصاعق
.غير مستقر تمامًا
‫هذه هي مشاكل عبوات الناسفة
‫ وخاصة المصنوعة منزليًا.
‫لن تعرف ابدًا من الذي
،يحفزهم على الانفجار
ضربة خفيفة، تغيير في
.الحرارة، الرطوبة
،أما هذه القنبلة خصيصًا
‫بوسع العطسة أنّ تفجرها.
‫لو كنت بمكانك، لجلست بشكل
‫ ثابت وانتظر فرقة مكافحة المتفجرات.
‫ما الذي يحدث؟
‫إنها قنبلة غير قابلة للتفجير.
‫ليس فيها صاعق.
‫يمكنك ضرب هذه القنبلة
.. بمطرقة طوال اليوم
‫ولن تنفجر.
‫أنّك محظوظ.
‫اعتقلوه.
‫سمعتونيّ.
‫كلبة مطيعة.
‫هل تريدين كعك؟
‫تلك الفتاة كان يجب أن تموت.
‫هل أنت أحمق؟
‫أنّك في اللقطات أيضًا!
‫أحمق؟ بل مجنون لأنني تورطت بهذا.
‫والتفكير بأن ذلك المال
.سيجعل كل شيء بخير
‫- قتلت (بيكر)!
‫- كان الخيار الوحيد!
‫لم يستحق الموت!
‫سنحت ليّ الفرصة لفعل
‫ الصواب لكني لم أستغلها.
‫كيف يمكنني التعايش مع هذا؟
‫كيف يمكنني النظر
بعيون زوجتي وأطفاليّ؟
‫يكفي
‫(نيفينز)، دعه!
‫دعه!
‫دعه
‫- (آني).
‫- هل أستمعت له؟
‫أجل.
‫هل ستتساهل معه؟
‫سأفعل ما بوسعي.
‫إنها لك.
‫(توم)؟
‫أجل.
‫الإطاحة بـ (نيفينز) بطريقتك..
‫كان عمل مبهر.
‫لو كان ظرف غير هذا،
‫لعرضت عليك وظيفة.
‫لو كان ظرف بيننا مختلف، لقبلتها.
‫أريد تسليم نفسيّ.
‫حسنًا، وكيف تريد فعل هذا؟
‫أنتهى وقت المراوغة، يا صديقيّ.
‫أنظر ليسارك.
‫القنبلة التي في سيارة (نيفينز)؟
‫ليست أفضل ما صنعت.
‫أنت نسيت الصاعق.
‫أجل عرفتُ إنني نسيتُ شيئًا.
‫كنت تحت ضغط شديد.
‫أنه كثير  بالنسبة للص دقيق.
‫هل وجدت باقي المال؟
‫أجل، الكثير من المال.
‫لأبد إنها امراة مميزة.
‫بالتأكيد.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & حسين هليبص ||